Даны карточки новых сотрудников.

Фамилия, Имя, Отчество, возраст, пол, семейное положение (false – свободен), город,
должность

Необходимо добавить в карточки зарплату в соответствии с уровнем должности. Создайте
функцию, добавляющую заработную плату в качестве последнего элемента в каждую
карточку.

cards = [['Астахов', 'Игорь', 'Александрович', 35, ‘Муж’, True, 'Москва', 'маркетолог'],
['Вавилова', 'Елена', 'Сергеевна', 40, True, True, 'Таганрог', 'бухгалтер'], ['Карелин', 'Андрей',
'Васильевич', 25, ‘Муж’, False, 'Подольск', 'специалист'], ['Воронова', 'Мария', 'Игоревна',
30, True, False, 'Москва', 'менеджер'], ['Остроумовна', 'Карина', 'Владимировна', 44, True,
True, 'Подольск', 'маркетолог'], ['Борзов', 'Владимир', 'Андреевич', 40, ‘Муж’, False,
'Москва', 'начальник отдела']]

spec = ['маркетолог', 'бухгалтер', 'менеджер', 'специалист']

mid_manag = ['начальник отдела', 'главный бухгалтер']

top_manag = ['директор']

salary = [40000, 60000, 80000]

Создайте функцию, добавляющую к заработной плате стимулирующую выплату. На вход
функция получает карточку и сумму повышения.

Руководство решило в День семьи, любви и верности поощрить сотрудников,
находящихся в браке, стимулирующей надбавкой. Добавьте к заработной плате в карточки
этих сотрудников, сумму равную 5тыс рублей.

Создайте функцию, рассчитывающую отчисления из заработной платы сотрудника. На
вход функция получает карточку сотрудника и переменную, содержащую процент
отчисления.

Допишите приложение с вызовом функций
